a tutti buonasera a tutti per questa
live preserale buonasera a tutti e
vediamo un attimino di parlare un
attimino di questo era il preserale
della del più grande è uno dei più
grandi ostacoli alla felicità che
possono esserci che possono essere
presenti nella nostra vita che è la
paura la paura di essere giudicati dagli
altri la paura di essere giudicati
negativamente questo nasce ovviamente ha
delle radici profonde nasce in tempi
addietro quando da bambini
temevamo fortemente giudizio alessandra
buccomino buco mino hai vinto hai vinto
alessandra e vinto la possibilità di un
flame una cena pagata da te ovviamente
nel posto dove decido io e quando lo
decido io hai hai avuto questa grande
possibilità quest'enorme fortuna puoi
pagare di una cena quando voglio io
quando lo decido io dove vogliono
brava alessandra hai visto che il culo
ogni tanto nella vita delle botte di
fortuna capita capita da questa
benissimo formaggio 73 eccolo qua il
nostro formaggio gaetano money money
money moreno mole moreno alessandro a
roma viene al corso di como al 22 luglio
allora viene al cross di rom al 22
bulger sandra 22 luglio chi voglia roma
alessandra 22 luglio
dov'è il costo di roma iii messo dei
venire a woman a ecco bravo saranno 22
luglio scrive elena c la romana e l'enac
la romana chiocciole gmail.com
eccolo qua ma 22 luglio alessandro
scrive l'enac la romana chiocce
gmail.com
pianella applicata benessere seduzione
bene hai già fatto brava alessandra
allora poteva offrire
la cena tranquillamente a roma benissimo
che quello che ha avuto un personaggio
mary sono meri ma non per sempre come
diceva che qualcun altro meli ma non
sarai per sempre mary perché sarà in
altre vite sarai altre situazioni allora
vediamo un attimino il team o del
giudizio in realtà è un qualcosa che noi
diciamo molte persone hanno perché da
bambini purtroppo siamo giudicati sempre
ma è nome nella prossima vita magari
sarai che ne so una zanzara di nome mary
da bambini prendiamo spesso giudizio ed
è spesso veniamo comparati anche file in
modo fallimentare ad altri bambini no
quando magari 67 anni è tua ma diceva
guarda quella bambina lì come bella una
suora suola massimo sarà il suo al
massimo
guarda lo so don matteo guarda com'è
bella quella bambina tutta curata tutta
tu fai schifo e quindi mare ros e quindi
temiamo il giudizio quando siamo
comparati falli mentalmente lì che nasce
anche tra fratelli guardato fratello
come bravo tu come 16 tubi non lo sei
vediamo spesso giudicati ed è il
giudizio generale questo è quindi questo
difetto diciamo nella vita infantile
viene visto come una difficoltà nella
vita da adulti ma se ci pensate bene
l'eti modo del giudizio è né da un
podista logico è un'emerita stronzata
perché supponiamo che una persona ti
giudichi bugiarda o ti giudichi bugiardo
questo fa di te un bugiardo o una
bugiarda no il problema qual è che noi
cazzo costruiamo la nostra identità
sulla base del giudizio degli altri
questo è il vero problema dobbiamo
smetterla di costruire la nostra
identità
sulla base del giudizio che ci danno gli
altri per questo noi lo facciamo sempre
chi siamo noi chi sono io non me ne
frega niente di come tu mi giudichi io
sono quel che sono
non ne fotte niente di come tu mi
giudichi noi sì ma noi spesso facciamo
questo se tutte le persone ti giudicano
è lo so lo so cresciamo cercano questa
produzione dei genitori e temiamo al
loro giudizio ma finché siamo piccoli
diciamo che questo può avere un senso
anche evolutivo può avere un senso
evolutivo finché mega beata finché siamo
piccoli può avere un senso evolutivo
perché diciamo il giudizio del genitore
ti può spingere diciamo in un percorso
evolutivo quindi tipo spingere un
apprendimento eccetera
il problema che noi spostiamo il passato
nel presente nel presente futuro quindi
il naso turbamento nel passato vanno il
nostro presente futuro è questo che va
evitato a un certo punto bisogna avere
la propria identità avverrà proprio
identitario significa significa spezzare
questa catena genitoriale
noi non siamo più non dobbiamo più
temere giudizio dei genitori da adulti
quello che temevamo da bambini dobbiamo
rompere stock london ombelicale
altrimenti continueremo a temere
giudizio non sarà più il giudizio del
papa sarà a giudizio il capufficio non
sarà più un giudizio della mamma sarà il
giudizio della moglie dell'amica
dell'amante andremo a temere giudizio di
altre persone che incarneranno quel tipo
di giudizio del papà o della mamma
eccetera è quindi tania garcia duenas
sex adorabile bravo metti il mi piace
si è dovrebbero anch'essi i genitori a
foto il servizio degli altri sei qual è
il problema don matteo che i genitori ti
dicono di forte nel giudizio degli altri
ma di considerare il loro giudizio e
questa è la cosa no perché quindi gli
altri infatti di qualcuno consideri
giudizio no ma di alcuni sì di quelli
che incarnano il profilo genitoriale
infatti non è che normalmente le persone
temono giudizio di tutti ma vai a temere
il giudizio di quelli che analogicamente
incarnano il profilo genitoriale in caso
di genitore è questo il problema
ma adesso deve spezzare non è più
portare il passato in cui tua mamma
diceva che era una coglione che non
capivi nulla nel presente futuro torna
ma al nel passato diceva che era una
coesione non valere nulla ora sai qual è
il problema che tutte le persone che
incarneranno uomini o donne che
incarneranno tua madre perché tu in
qualche modo hanno logicamente
interpreterà il livello materno ti
daranno della collina e tu avrei paura
di questo quindi per non farti dare
della cogliona sarà disposta a fare
delle cose
sarei disposto a fare delle cose che
normalmente non fare se non deve
fregatene di niente il giudizio dobbiamo
fare fotterci un del giudizio di tutti
che sia nostro madre il nostro padre il
nostro capufficio nostra moglie nostro
figlio che ne so il papa il presente
repubblica plan nino no filannino 12 il
presidente repubblica chiunque ti
esprimo un giudizio devi fotter tene
fottersene perché qui il giudizio degli
altri non ti cambia se uno pensa che tu
sei un coglione non questo non fa di te
un coglione questo non fa di te un
coglione il fatto che gli altri anche se
tutto il mondo pensa che tu sei un
coglione
questo non fa di te un coglione non fate
un coglione
il problema di fondo è che noi invece
strutturiamo la nostra identità spesso
sulla base del giudizio degli altri
quindi se gli altri ci danno un giudice
di approvazione siamo contenti ci
sentiamo grandi se gli altri pensano che
siamo stronzi ci sentiamo stronzi in
realtà non siamo né grandi né stronzi
perché quello che gli altri pensano non
conta niente non conta niente zero conta
zero assoluto anche se tutto il mondo
pensa di te che sei
che ne so un minchione le cose peggiori
questo non fa di te che le cose siano
peggiori freddi del formaggio servile
formaggio li mettiamo insieme flooded e
formaggio eccovelo flamino e formaggio
formaggio 73 mm formaggio va bene
comunque è certo che c'è correlazione
perché se tu temi giudizio momento in
cui riceverà il giudizio negativo dovrai
un senso di colpa
certo che c'è tra relazione se tu sei tu
sei accoppiata al col formaggio secco
piattaforma
ecco pianta formaggio 73 accoppiata con
topo gigio formaggio se tale nuova
coppia 9 coop nuova coppia del 2018
formaggio 73 e topo gigio sa bene topo
gigio è un bel tipo del proprio
formaggio va bene topo gigio e formaggio
73 sono la coppia del nuovo millennio
del terzo millennio topo gigio e
formaggio 73 comunque mega becco annega
beata sei simpatico don matteo domattina
non ha scritto un cazzo
e se simpatico io che sto facendo tutto
stato da qua non mi caghi neanche va
bene megan beato don matteo ai troppo è
troppo fascino don matteo
non basta che di c2 minchiate subito ma
il comune sono contento sono contento
perché mega benat di fette diventerà
diventerà ancora più beata e quando don
matteo fra le darà la benedizione quindi
il tuo ghost writer vero mega beata va
affatto bene dire da don matteo e vedrai
che risolverà i tutti i tuoi problema
che io donne vi dico se volete risolvere
i vostri problemi
andate in bassa padana da don matteo e
fatevi benedire perché come vi benedira
don matteo non vi bene dice nessuna e
quindi club e di don matteo avrete
risolto tutti i vostri don matteo v
benedice del cima a fondo fa una
benedizione integrale 18 quindi andate
le donne andate in bassa padana e che
detto dalla proprio don matteo
don matteo vida lana benedizione che di
quelle uccello di robo se ti trovo qui
provo si può don matteo muove il culo a
luglio io ti voglio a roma e passare a
inventarti le solite minchiate don
matteo muovi il culo dalla tua bassa
padana poco il culo 22 luglio viene a
roma e mi raccomando non stare lì con
ste stones the bigotta in chiesa a
luglio moby il culo edo matteo viene
roma piedi in autostop come cazzo vuoi
ma muovi il kun e viene a roma facciamo
una bella messa facciamo una bella messa
prima di iniziare il corso alla messa
inaugurale ti porti il coso di call da
fare lì con l'acqua santa
un po d'acqua santa e se non tornava
l'acqua santa prendiamo dell'acqua del
rubinetto che va bene uguale e facciamo
la benedizione e poi alla fine del corso
ovviamente la benedizione don matteo
shamu rito
diciamo un rituale allora col pennello
il pennello don matteo le benedici di
spargi spargi l'acquasanta col pennello
matteo colm attacchi supporti il
pennello io porto il batacchio e
facciamo una bellezza e collettiva don
matteo
va bene che vada ti trovi a roma dai 22
22 luglio molti le cose lì arrangiati fi
che cazzo vuoi ma viene
allora bene allora paziente 21 o il
paziente 21 capito se uomo se donna sei
trans cosa sei
la campana tibetana po turbata il
passaggio viviamo dentro le campane
tibetane portiamo anche formaggio 73 col
suo nuovo fidanzato topo gigio topo
gigio 82 formaggio 73 e topo gigio 82
allora andiamo avanti quindi veramente
questo è importante capire domati orsi
azzittito e basta non parla più ma
dobbiamo azzittito nodo mattia scherzavo
e se non vuoi venire roma non ve ne
erano sentire tornato è tornato a perché
i temi che vede l'iran da allora sono
dicendo
mery per sempre pavone sai che i pavoni
mangiando il veleno del veleno dei
serpenti diventano più belli le piume
più colorate allora quindi noi dobbiamo
tenere presente questa cosa qua e che
fondamentale il giudizio degli altri non
deve essere un parametro sul quale
costruire la nostra identità purtroppo
anche inconsapevolmente molti di noi
utilizzano il giudizio degli altri per
costruire la propria identità cioè se
gli altri ti giudicano ciao alessandra
casara se gli altri ti giudicano
positivamente tutti costruisce
un'identità positivo pensi di essere
buono pensi di essere bello anche la
bellezza
prendiamo la bellezza prendiamo alla
se uno mi dice che sono brutto il
problema è suo
non è mio se uno mi dice che sono brutto
1 una mettiamo una va se una mi dici che
sono butto il problema esplode mi guarda
ti dico poverina mi vede brutto di farla
schifo guardare ma il problema solo di
vere mica me lo do io a me che mi
importa come mi vede lei e il problema è
suo se lei mi vede brutto perché guardo
una cosa brutta
ti farà schifo ma allo schifo lo prova
lei mica lo provo io lo schifo se lei mi
vedevo tutto un problema suo
no cioè dico non guardare sì ma dico se
c'è invece molte persone dicono ma visto
brutto o pensa che sono un cesso ho
pensato e fa la sirena e si lamenta del
fatto che gli altri prive in un boot e
ripetono se uno ti vede brutto butta è
il problema di chi ti vede perché tu
mica il tuo problema che te ne frega
tecnico al limite sta male a lei che
vede una cosa brutta che li fa schifo di
viene da vomitare ma viene alimentare
lei io quando mi guardo allo specchio mi
vedo bellissimo io mi guardo allo
specchio mi vedo un filo della madonna
dico cazzo che bello che so e mi godo
diciamo il piacere della mia bellezza
guardandomi allo specchio e mi sento
veramente in formula mi guardo allo
specchio mi vedo bello e di cosa non può
più un figo non sono un figlio della
madonna mi vedo bellissimo e quindi
gioisco della mia bellezza ma
guardandomi allo specchio gioisco della
mia bellezza
se un altro mi vede brutto o nata mi
vede brutto
che è quindi è un problema suo se mi
vede brutto perché perché lei vomiterà
guardandomi e quindi avrà questo questi
conati di vomito no
quindi noi dobbiamo il problema è di chi
e di chi se lo creano quindi a me che mi
importa se non mi vede brutto mi vede
ben lo sa io penso io mi vedo bello e
quindi gioiscono il bar d'armi
se un altro mi vede botte prova
dispiacere guardarmi che vada guarda
qualcun altro che non guardi me no
quindi qual è il problema
questo è fondamentale no quindi noi non
dobbiamo che gli altri ci vedano come
vogliono è un problema loro
non è un problema nostro è un po e
soltanto problema no e quindi il
giudizio ma se un bell'uomo potevi di
melfi facevo schifo per me non cambiava
niente tu puoi dirmi che ero bello che
ho brutto che potevi anche dirmi che ero
pelato guarda anche se mi dice quiero
pelato io mi vedevo cappellone lo stesso
con i capelli una folta chioma al fluida
bionda lunga che me ne fregava me puoi
anche dirmi che sono penato tanto non ci
credo non è vero i capelli lunghi che
cazzo vuoi se non li vedo e tu non vedi
che hai capelli lunghi o di è che non
sai guardare 6 bruttino ma detto da
sandy di mi fa piacere va bene ok ma non
adesso che sono appena domenica c'è il
capelli lunghi ma siete voi che non
vedete i miei capelli lunghi
io e capelli lunghissimi una folta
chioma fluente siete voi che per invidia
non l'avete peste voi queste calvi e non
riuscite a vedere i miei capelli lunghi
si fa un bel pelato i peli capelli ci
sono mese che non li vedete perché non
li vedete perché non li vedete perché
avete gli occhi non funzionano siete
accecati siete ha cercati e non vedete
la mia folta chioma ma in realtà rane
folta chioma c'è siete voi che siete
accecati e non la vedete io ho una folta
chioma anche una folta barba una folta
chioma e voi siete pelle
ma siete pena di voi e non vedete la mia
folta chioma e quindi siete calvi dei
club
siete accecati comunque ti stai 8
celebrando esatto luigi ma
autocelebrarsi pure tu el'auto celebrati
fuori tu perché l'unica cosa che non
dobbiamo fare è il temere giudizio delia
questo è per dire che non dobbiamo però
capito non sei caldo avrei qualcos'altro
non so un po di potenza qualcosa tu
luigi da ma per dire non sapremmo non so
qualcosa c'è una vera tu un po di barba
sfatta tester
ebbene c'è la mappa più fatta di così
cioè io devo fare e ho più fatto di così
se allora però il discorso di fondo è
che formaggio ride formaggio che è
riuscito a sedurre topo gigio
se dopo anni e anni di ricerche
formaggio e l'uscita se due le topo giri
iscrivetevi al canale mettete mi piace e
quindi è veramente dobbiamo diventare
autoreferenziali da questo punto vista
cioè dobbiamo diventare auto
referenziali è sì una volta mi
interessai più esatto brava non è che
uno today piacere a te stessa alessandra
poi che piace o che non piace agli altri
che te ne fotte cioè noi dobbiamo io mi
guardo allo specchio doppia chermin poi
uno mi dice murad cioè la camicia per
dire che fa schifo ma me ne frego può
dirmi che ne so non mi interessa che
cosa mi dice io io sono quel che sarà il
concetto massimo dell'autoreferenzialità
e dire io sono quel che sono
se ti vado bene sono così santi vado
bene le voti dei coglioni non me ne
frega niente
questo è e non devo cercare la
produzione nessuno se ti vado bene sono
così se non ti vada bene ti levi dei
coglioni e batte cercare qualcun altro
questa è la cosa fanno invece no le
persone di cui non ti vado bene ma come
devo fare devo cambiare la nostra la
nostra non centra dopo i 40 anni tu mi
hai 80
e se ancora così
devo dire dopo i quaranta amarsi
significa che dobbiamo fidarci di quello
che gli altri pensano di noi che pensino
come problema è che anche se come dire
anche se io nino 51 luigi corallo vabbè
dai 51 6
io non ti vedo li vedo che hai dei
capelli per un test è qualcosa c'è e
anche io credo solo io voglio una live
di un ora a tutta serena e che non è che
posso farcela siena sono operato uno mi
guarda o ha detto che sono brutto o ha
detto che sono basso poi ho detto che
sono alto che ne so perché poi il
giudizio e se uno può essere giudicato
in un modo o nell'altro
ho detto che ero piccolo ho detto che
cielo grosso e non va bene mai quindi
c'è dobbiamo a fregarci di quello che
gli altri penso veramente dobbiamo
fregarcene dobbiamo fotter ce ne fotte
chen allegramente certo minato anche
meno anni ab è nata bene ma è che te ne
fotte dicono vedi me vedi vedi luigi con
aldo che te ne fai che di quanti anni ci
hanno dato gli altri che te ne frega
certo mi ha dato anche meno anni ma che
te ne sbatte di quanti anni ti hanno
dato perché se no tu sei costretto a
vivere sulla base degli anni che ti
danno gli altri tutti gli anni che hai
che a te ne frega di quelli che ti danno
te ne danno venti 102mila che te ne
importa
non devi stare a vedere quello che ti
danno gli altri condannati altri con le
cuffie non conta niente ex1 disegna uno
dice avevo chiesto ignorante giovanni
ribet steve e un cognome così
eliminiamo dal problema sword chiamo un
po
va beh non lasciamola prevediamo sto
giovanni era bestie come si comporta
giovanni beh sì o no ma è così perché no
questo lo fanno soprattutto le donne
questo devo dire che lo fanno subito le
donne adesso anche giovanni che noi non
lo so ti volevo annullare giovanni era
benz ma poi ho visto che non so perché
non sono più un troll così ti lascio
ancora vivere
lasciatemi ancora vivere giovanni
rebessi per un pochino vediamo come si
comporta
ah ok ok va bene ok non so ignorante
un'arma va bene ok comunque lasciamo
vivere due anni
ma gli altri poi sono tanti
esatto brava franino 12 brava flamino
che tu e formaggio fatto una bella
accoppiata gli altri sono tanti a parte
ma anche fosse uno ma non deve neanche
ma non nessuna ignorante non è ignorante
non ha nessuno non ce n'e ignoranti qua
ignorare poi significa non conoscere una
cosa non ignorare o tutti noi sembrati
in qualche argomento no para ma non c'è
nessun ignorantone l'ignorante io con
luigi sto scherzando con vg sto
scherzando permetto mi permetto di di
cosa è così perché lo vedo una persona
simpatica e poi l'urlo solo per la
audience e poi mi sembra veramente una
persona simpatica luigi senza mai
permettere in parchi e ti permette di
scherzare come con don matteo mi
permetto di scherzare perché scherzi da
prete insomma ci prendiamo in giro in
modo amichevole in modo piacevole no
cioè ok luigi quindi è un
è una vicina anzi guarda luigi visto che
mi sta pure simpatico aggiungiamo diamo
ci chiamiamo anche luigi dai siamo
chiamati luigi luigi ti ho chiamato in
questo momento è guarda che adesso
vedrai anche la chiave che ho appena
chiamato luigi non so se sei contento di
essere stato chiamato da me in questo
momento ma sappi che ti ho appena
chiamato è quindi tornando al discorso
di prima
esatto ammazzare i troll però vi tolgo e
li giuste non così sbagliati monica
monachina scherza poi con me home alcamo
nattino va bene aggiungiamo dell'attrice
anche monica monatti na però il discorso
di fondo è questo che noi è florida
mingoia chi cazzo sei tu non ti conosco
appena visto la prima volta deve
interagire un po poi metti la foto
perché non so chi sei
allora giovanni e la bestia non ti
conosco la chiave akiva avuto io ad
istinto allora comunque andiamo avanti
andiamo avanti allora quindi è
fondamentale essere diciamo è
fondamentale essere centrati centrati su
noi stessi c'è da esserne stessimo dire
che non dobbiamo avere crisi identità
perché il problema è che poi spesso sul
giudizio degli altri abbiamo delle
chiese identità non sappiamo più chi
siamo
questa è la cosa peggiore che può cadere
perché se tante persone ti giudicano che
ne so
stupido per dire e tu a un certo punto
anche se tu credevi se tu hai un
referenziale esterno penserei di essere
veramente stupido purtroppo questo è
quello che è quello che succede
si pensa di essere stupidi
questo è t destrutturano e tu costruisci
la tua identità sulla ba ti costruisci
la tua identità
sulla base costruisce la tua identità
sulla base del re ti giudica frettoloso
ma a te che te ne frega come ti
giudicano tu cerca di s ognuno dovrebbe
esserci entrato se stesso ma a giudizio
non è mai costruttivo no uno può passare
un informazione ma il giudizio non è mai
costruttivo cioè se tu credi un giudizio
non è mai costruito non è mai
costruttivo giudizio cioè chiti e mette
un giudizio in realtà esprime qualcosa
di lui stesso questo poi il concetto di
fondo se uno pensa che tu sei disonesto
è ovviamente lui che edison è a meno che
non li appena frigato il portafoglio
cioè che hanno appena preso coeli è
fregato il portafoglio allora quello è
un dato reale ma se uno in generale no
senza fatti reali perché è ovvio che
come dire se tu e appena come dire
appena sparato in testa uno è normale
che ti giudicano violento o questo è un
altro discorso
però dico e giudizio si basa su cosa
soggettive no oggi senza nessun
nessuna prova tangibile di fatto se una
persona pensa che tu sei disonesto o
pensa che tu sei bugiardo e perché lui o
lei che è bugiarda e e proietta su di te
quindi il giudizio che viene espresso su
di te l'unico modo per leggerlo è come
l'altra persona vede se stesso o se
stessa quindi se uno pensa che io sono
infedele io inizio a valutare il fatto
che lei potrebbe essere infedele
iniziato
certo che se mi trova a letto con la sua
migliore mi apre la porta di casa
mettono a letto con sua migliore amica a
questo non è più un giudizio è un dato
di fatto no diverso il giudizio è un
dubbio espresso quindi sia una persona
pensa che tu sei infedele e perché lei
sarà infedele sono persone appesa che
sei disoneste perché lei è disonesta se
una persona pensa che tu sei che ne so
stupido e perché lei crede di essere
stupido quindi questo è il discorso
quindi ma la verità in faccia cosa vuol
dire la verità in faccia la verità in
faccia non è un giudizio se io vedo solo
se io vedo una cosa cioè possa esprimere
un'opinione l'opinione è diversa da
giudizio no si sconfina gli dico guarda
io penso allora ci facciamo un esempio
facciamo un esempio materne per capire
facciamo un esempio supponiamo che io
vado
facciamo un esempio al supponiamo che io
vado che ne so a prendere un taxi adesso
faccio un esempio le balle vado a
prendere un taxi non un taxi oppure un
autista te un autista un autista vado a
prendere un autista e questo autista
qualche si chiama mario rossi supponiamo
guida da cane guida da cane e non so
prendo un autista che si chiama
alessandra casarico alessandra alle star
da alessandra ci sarei eccola lì
alessandra casara eccola lì mettiamo che
io prendo un autista e come autista
prendo alessandro casano e alessando
casara andando in macchina il quale
sandra casara mi farà rischiare la vita
a 100 volte
sto scherzando alessandra tutto quindi
benissimo è un esempio stupido per per
dare un vero nome alla cosa e non è come
credi ti posso spiegare i punti ce l'hai
don matteo
non sono io ce l'ho ecco perché lei è di
oggi è folle non è come credi vabbè ok
prendo
no no no ti faccio sto giocando sto
giocando faccio un esempio c'è un
esempio
ok io prendo alessandra casara e
alessandra casella mi fa rischiare la
vita guidando cento volte no
qui mi trovo male deal di usare
alessandra casarico moti sta allora se
un altro mi viene a dire esatto don
matteo di favori e poi si ferma al
traffico
alessandro ti posso prendo un pò in giro
è un giudizio bonario si ferma a mezzo
al traffico tra due strade non sapevo
dove andare
blocca sia quelli che una parte sempre
scapito dell'altra poi si lamenta se no
si lamenta se suonano dice che cavolo
c'entra suonare questa a no niente solo
bloccato la strada a 2 o 300 macchine
per oscar a brega passato senza macchine
e si lamentano
si lamenta mi suonano pure comunque
andiamo avanti comunque in avanti col
disco si lamentano solo bloccato un po
di strade ecco come mito ma arriva don
matteo arriva don matteo e mi chiede ma
senti un po dove prendere come come dove
prendere come autista alessandro alcázar
a tu che ne pensi
allora la cosa giusta sarebbe dire la
cosa giusta sarebbe devo io
personalmente quando guidato con me io
personalmente non mi son trovato bene
esprimo come mi sono rapportati però
questo nuovo direi che tutto impostato
va benissimo quindi questo è invece se
uno spregio a no non è capace un
incapace e bla bla bla e quella non va
bene perché esprimerei una mia
incapacità
ok quindi io posso dire semplicemente
che nel rapporto con e ovvio che uno il
giudizio non è che non devi se tu ti
trovi male in una persona dice io mi
sono trovato male poi questo non vuol
dire che tutti posto va bene no e questo
è un modo quindi se una persona ci dice
guarda secondo me io penso che dovresti
secondo me io al tuo posto farei così
così e cosà poi tu fai come credi questo
non è un giudizio espresso questa è
un'opinione personale che la prendo
ok è la differenza e quest'anno questo è
un qualcosa di costruttivo nostro dico
che ne so
luigi coral guarda io al tuo posto mi
taglierei i capelli più corti perché
secondo me rasato stai meglio è il tuo
posto mi rasera i capelli completamente
per dire no allora io esprimo la mia
opinione a
luigi ok ma se invece dicessimo alla fai
schifo guarda dei capelli unti bisunti
fai cagare
allora questo esprimo la mia opinione
non è più un opinione esprimo ciò che
sono io sugli altri vedi il massimo a
robin hood civile che robin hood ma
anch'io ci venga alessandra che vuol
dire mi piace mi piace darmi delle
emozioni io cerco è andato non essendo a
casale in macchina e darsi dell'emozione
della madonna da se l'emozione della
madonna 1 validi ci chiami da un po di
emozioni bendato robin hood una critica
può essere critica una critica può
essere critica però no massimo che lo
devo una critica che una critica allora
ripeto se io esprimo un giudizio su come
ho vissuto un'esperienza esprimo gitto
sulla sua esperienza che ho visto io nei
confronti di una persona
quindi questo è e non so come dire io
con questa persona qui mi sono trovato
male non nostro esprimendo un giudizio
sulla persona
sto esprimendo e questo credo che sia
lecito un giudizio sul tipo di relazione
che ho avuto io soggettiva con quella
persona io con quella persona lì mi sono
trovato male questo è il mio è come dire
l'espressione giudizio no la critica è
costruttiva e se uno ti esprimi la tua
opinione se non ti riguarda gli otto
posso fare questo però perché tu non
puoi mai essere nei panni dell'altro
perché con a noi ci dice avviato posto
farei però anche questo è un po da
prendere con le molle perché io al tuo
posto intanto il tuo posto dovrei avere
la tua età la tua il tuo vissuto i tuoi
turbamenti la tua vita dovrei essere
come te quindi come fai a tuo a dare un
consiglio da struzzi e non uccidete che
sta salutando è gam o cimpri atnant cac
tv ha saputo gam tre boe non sappiamo se
un troll o non è un troll
[Musica]
oc è scusato un secondo quale ho sempre
gestire i corsi di genova tratto ricordo
sempre genova benissimo ecco quindi
robin hood più vietminh yaz avute daniel
daniele minias e budan a minya saputo
maxim o nati foschi thyrus che ok va
bene
aqu da pat cruda tripli e dish comunque
mery per sempre se troppo cinestesico è
comunque tornando al discorso al
discorso di prima
daniel zeus roba che coi gol ad che con
il gol ad daniel maximo di chimica ma
adesso vedi è alessandra casara via ecco
l'esame casar ci dimostra che le teme
giudizio perché adesso mi chiede io
stavo scherzando l'esatto alessandra
temi a giudizio però perché voi sapete
come cazzo e che ha detto questo che mi
incazzo in macchina ma non è così
alessandra ci dà la dimostrazione che
teme il giudizio ai bus che crash
passiva
ok ma e scudati prayer di daniel che
kakà iago rudd
parla 8 per l'ottimo gussone che adesso
alessandra adesso alessandra ma è vero
alessandra car coi vuol dire quale da
quale cache cache chi non vuol dire
quello che tu pensi in russo don matteo
che è che cosa vuol dire come il dove
[Risate]
calle ieri allora vuol dire che cacchio
di la gac di là e khalq di qua che di là
vuol dire come va come stai come va a
kut di lana o di e khalq di là va bene
comunque
roberto pinna viaggi view mux ieri agli
hub il box box timeline asad
mazza musicbiz faccia dei nas ad iab il
mio garage mux e si è di mosca anna va
giù che di mosca di mosca non è creato
tanto
ok va bene andiamo avanti
se stupenda creatura spero luigi che non
lo dice a me che sono stupenda creatura
e di là qualcun altro perché luigi mi
comincia a preoccupare di rai come stai
da anni attiva l'ex paloschi alina
bucher covati teague avrei spa ruskin e
lynette comunque ne citi roots and yet
m no go jajah bill scolca ominia liet
disabiltà musta alina poi parla bene dai
da sfidano tac massimo va bene aliena
grande alina comunque va bene no questo
è il discorso no non parlo bene russo
parla 8 perlotto così giusto per la
sopravvivenza presenza anche a naval su
che è bellissima
io ti spezzi in due paziente viene ha
visto al concerto della nannini
[Musica]
arrivederci da sfida decisiva e si
scriva jalina bene comunque
detto questo quindi dobbiamo renderci
conto no che diventare un po più 8
centrati cioè smettere di temere il
giudizio degli altri e non ho letto che
detto alessandra casara prima pagina
comis o centri a danni o centri atmar
dianese mattia tiga bari spa italians
chi toglie daniel schmitt tiga vries
pedagna ski di niente è comunque ti sto
dicendo che che avete detto dall
alessandra casara non sapete
alessandra sa che lei splendida creatura
alessandra casa a ok ok ok ok alessandra
casa e la spesa al chilo tua e no no
certo certo
pensate che io prima di andare in
macchina con alessandra casana avevo i
capelli lunghissimi off dopo che non
sono scese dalla macchina
perdevo i capelli a farmi passare ma i
tuoi capelli e mi perdevo dallo spavento
è stato talmente tanto per delle sanda
che vi passano le mani da capi per bene
alla fine del cono società macchina ero
calvo più prima tutti possano
testimoniare aveva una folta chioma
lunga bionda e poi dopo un tragitto di
qualche chilometro il cnel e sanders
personalmente i capelli mi perdevo
proprio altro che montagne russe
sì esatto esatto andrea bene comunque
dai sono pronto ad affrontare di nuovo
c'è chi temi io sono pronto ad
affrontare di nuovo è esatto sono pronto
ad affrontare di nuovo rischio sono un
uomo che ama al rischio il rischio il
mio mestiere e che fai ci vado in
macchina con alessandra casara per roma
il rischio il mio mestiere
oggi una vecchia fiamma mi ha detto che
non vuole sentire perché gli piace un
ragazzo mi chiedo cosa fare è di lima
guarda mi fa piacere perchè anch'io ho
trovato una
[Musica]
una mia vecchia fiamma mi piace un
ragazzo mi sentivo il perché cemento gay
cioè non ho capito ma detto che non
vuole sentire perché gli piace un
ragazzo era gay o tu sei un maschio o
lui è gay
ebe o sei jenkins e digli che ti fa
piacere che aveva notato diciamo questa
sua co questa sua tendenza e quindi si
macchiano commette ricrescono daniela ho
capito bene finalmente sarà morosi siamo
tolti dai femmina anche sull amorosi ci
siamo tolti sto palla al piede dai
cavalli o ci tiri e cinesi che ruschi
italians che ang lee ski e franceschi
daniele 600 che paga la russa italiano
inglese e francese
cavolo bravo ma la diaz ma l'ampiezza
quattro lingue ma diez comunque ma la
dieta nudi e maledetto e don matteo ma
la diaz vuol dire bravo ma la dieta vuol
dire bravo complimenti bravo e allora
parola italiana
[Risate]
penelope poliglotta o venerdì
da venerdì dopo la cena al lions club
bene mi fa piacere ma la dieta va bene
dai ragazzi quindi evitiamo il timore
del giudizio degli altri fottiamo cell
technology hits degli altri perché non
cambia la nostra vita non è che se anche
da anche del giudizio positivo è anche
giusto perché siamo dice che sei bravo
questo non fa di te bravo ecco no voglio
capire questa cosa qua importante anche
del giudizio positivo dobbiamo
fregarcene via ma la diaz col ok o 5 lo
show noi
noi non dobbiamo fregare dobbiamo
fidarci anche giusto positivo perché se
uno ti dice che sei bravo sei bello se
un fotomodello per dire non significa
niente
non significa niente e se così ad 800
delle scuse no non è che ti tu resti
aperto adesso il mondo ma te ne fotti
del giudizio su di te
poi questo non vuol dire chiudere nel
mondo no ma se uno ti dice se io ti dico
guarda che ne so fare schifo che era
paola trilli fai cagare mantiene di
conto che fai cagare e tu introietta sta
cosa mi ha detto che faccio pagare
allora sì che rischi di chiuderti al
mondo perché pensi di far pagare e poi
ad occhi chiusi ma sempre dice ti fa che
gara me che me ne fotte se tu e se ti
faccio pagare non ti chiudi resti aperta
adesso del mondo ti apri ma questo vale
anche per le cose anche questo schifo
qui anche per le cose io non parlo
francese je ne parla france anche il
sole è una cosa di francese che la r e
invece e invece dobbiamo aprirci all
sigep al japan francais
ecco quindi questo è questo è importante
anche il positivo dobbiamo però non
dobbiamo esaltarci
non dobbiamo abbatterci sul negativo e
non dobbiamo esaltarci del positivo
perché se uno ti dice che sei bella sia
la migliore se più figa sei qua se la
boe non significa niente non è che
questo mi cambia cioè giudizio degli
altri non ci cambia noi siamo quel che
siamo
è il giudizio degli altri non ci cambia
non ci cambia assolutamente quindi
questo è fondamentale a plus espagnol
eccolo di certo pali italiano altrimenti
a far comunicare in italia e grande
daniel comunque è importante e
importante fregarcene e importante frega
se ha deciso positivo e il cuore
negativo
detto questo vi ricordo l'appuntamento
su questa sera miri manifesterò verso le
22 30 dopo il corso di tango quindi miri
manifesto verso le 22 30 questa sera ok
e vi ricordo gli appuntamenti vi ricordo
agli appuntamenti come al solito gli
appuntamenti sempre i soliti
appuntamenti e quali sono gli
appuntamenti sono genova il primo e
genova genova 20 scrivete verso cosa
iscrivetevi al canale poi iscrivetevi al
ricorso di genova 20 giugno alle 21
seduzione d'emozioni riferimento 333 15
11 703 quindi iscrivetevi al corso di
genova poi abbiamo torino abbiamo torino
percorso dopo genova e quello di torino
torino sempre torino e torino ce
l'abbiamo il 29 torino ce l'abbiamo il
questa è roma questo e torino il 29
giugno realmente quanto 5 costo trento
13 riferimento 333 15 11 703 e qua
abbiamo seduzione d'autostima torino 29
giugno e dulcis in fundo abbiamo roma
un corso molto lungo dalle 9 30 19 22
luglio pnl applicato benessere seduzione
e l'enac la romana chiocciola gmail.com
e l'enac la romana che oggi me.com
quindi bene quindi un saluto a tutte
rita marghe don matteo mary ma non per
sempre
poi abbiamo portraits edwards alina
carolina robin wood monica monatti vengo
bene ci vediamo avevamo 22 luglio tanto
tu mi devi anche una cena mi sembra
quindi una cena nave che è bene luigi
corallo ciao luigi buona dias ci siete
dopo ci vediamo
mery per sempre lo farò paziente 21 e
poi all'abruzzese e vieni a roma allora
montagna una serata non ci vediamo dopo
poi mettete mi piace grande alina ti
ringrazio robin hood a meri rosanna
jenkins allora salutiamo daniel da sfida
né da safran o dalla strada da via cerda
vi è per questa sera da via c'era monica
mattina io non parlo tedesco cindy great
book rita domio mamma era francese
fate come tripadvisor in esatto fatto
eco balle il giro del prip advisor
ignorate e bravo don matteo grande don
don matteo traduce sempre nel modo
migliore per 121 nello strato di essere
bello la pagherà da alto in fip per
quello tranquillo gla doc
da chi si imparerà l'autostima eh beh si
doveva imparare i genitori dovrebbero
essere i primi poi dopo se non consente
loro di imparare altre parti ok dai un
saluto a tutti
monica mattina a una berto pin
ok scritto anche al secondo canale un
saluto a tutti buona serata ci vediamo
verso 22 30 ciao a tutti mi raccomando
alessandra casara non non dormire perché
alessandra che sarà il nostro giro non
dormire stai sveglia fino alle 22 30
almeno ciao a tutti buona serata e
adesso siamo alla fine ma torniamo marty
peto iscrivetevi al canale intanto
iscrivetevi al canale
iscrivetevi al canale ciao a tutti